"Episode 2"
Kenapa kamu ingin kita bertemu?
Ingin saja.
Lagi pula, hanya kita.
Dia sedang kesal karena
kita merepotkan istrinya.
Bagaimana jika setidaknya
kamu berpura-pura membantu?
Aku tidak akan membantunya.
Kamu sendiri yang bilang
kamu bisa mencium bau
cat dari masakanku.
Hei, kalian sudah mulai?
- Hei, kamu datang.
- Halo.
Apa? Bagaimana kamu bisa masuk?
Kodenya hari ulang tahun In Ho.
Hei, tampaknya kamu belum mengubahnya.
Ya ampun. Kamu harus mengubahnya.
Jin Joo.
Ya ampun, kenapa kamu tidak menyapaku?
Apa kamu terlalu cantik untuk menyapa?
Ya.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Kamu memang cantik.
- Bagus.
Aku di kamar mandi.
Aku tahu.
Ada apa?
Ayolah.
Hei, Gadis Nakal.
Kamu operasi hidung?
Astaga, hanya kamu yang menyadari perbedaannya.
Meski wajahku berubah, pasti Tae Suk tidak akan sadar.
Benar.
Astaga, kamu tahu
seharusnya menikah denganku, bukan?
Kita serasi.
Kita cocok.
Dari sisi mana
kamu merasa kita cocok?
Ya ampun. Kamu dengar dirimu? Astaga.
Itu sangat menjengkelkan.
Sangat sulit melupakan itu.
- Aku serius.
- Hei.
- Kemari.
- Jangan.
Seharusnya kamu tidak melupakan kejadian itu.
- Tentu saja aku ingat.
- Astaga.
- Aku mengerti.
Tunggu. Biar kupulihkan ingatanmu.
- Astaga.
- Ini tidak akan lama.
Sebentar saja.
Astaga.
Sayang, bagaimana jika kita membuka botol anggur lagi?
Baik.
- Hei.
- Apa?
Aku ingin anggur putih.
Tentu.
Kita menunggu tamu lain?
Jika kamu tidak akan sopan, setidaknya jangan ditunjukkan.
Belajarlah dari Jin Joo.
Lihat dia berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Biar kuambilkan.
Apa maksudnya?
Bersihkan bibirmu.
- Masih ada di wajahku?
- Dasar...
Astaga, Jin Joo. Kamu keterlaluan.
In Ho, ada tamu.
Biar kulihat itu siapa.
Ya.
Na Ra ada di dalam?
Na Ra.
Mi Jung.
Semuanya, senang bertemu dengan kalian.
Aku senang kamu datang.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kemarilah.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kamu mengundangnya?
Kenapa? Tidak boleh?
Kalau begitu, seharusnya kamu memberitahuku.
Dasar gila.
Aku hanya mencoba bersenang-senang.
Apa? "Bersenang-senang"?
Itu karena rasa hormat terhadap sahabatku
yang memindahkan selingkuhannya ke rumah bandar.
- Anggap saja begitu.
- Jangan sok pintar denganku.
Kamu hampir memukulku.
Teman itu
berbagi persahabatan, bukan saling memukul.
Sudah kubilang, jangan sok pintar denganku.
Jika kamu mau selingkuh, jangan biarkan ini terjadi.
Kamu...
Jangan coba-coba membahas soal hubungan ini.
Apa aku yang memintanya pindah?
Tidak, dia pindah ke sini...
Kamu selalu
menyalahkan orang lain.
Di mana pun dia tinggal, tidak akan mengubah faktanya.
Kamu membuatnya terlalu jelas. Di saat seperti ini,
kamu akan ketahuan. Paham?
Terima kasih.
Ini.
Astaga, Na Ra akan kerepotan.
Ada satu orang lagi yang harus dia beri makan.
Maafkan aku, Na Ra.
Jangan bilang begitu.
Kamu membeli anggur mahal. Aku yang harus minta maaf.
Ini.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Omong-omong, apa bidang pekerjaan tetangga baru ini?
Katamu kamu mengelola bar, bukan?
Ya, aku mengelola bar anggur di Cheongdam-dong.
Karena itukah kamu tampak familiar?
Aku sempat mengira kamu mantan kekasih In Ho.
Kurasa
aku bukan tipe In Ho.
Maksudku, Na Ra... Bagaimana mengatakannya?
Dia cantik dan elegan.
Ceritakan kepada kami.
Bagaimana pendapatmu tentang aku?
Kamu bisa membaca pikiranku.
Kamu benar-benar bukan tipeku.
Astaga! Kamu sudah gila?
- Maaf!
- Kamu tahu berapa harganya ini?
- Ya ampun, kotor sekali.
- Astaga.
Hei, Bedebah.
- Mi Jung, anggur ini sangat enak.
- Tolong jelaskan
perkataanmu tadi.
Kamu vulgar, suka berbuat seenaknya,
dan menganggap dirimu
bisa memikat pria dengan kualitas seperti itu.
Aku minta maaf, Mi Jung.
Minta maaflah kepadanya. Candaanmu keterlaluan.
In Ho.
Perutku.
Ini sangat menyenangkan!
Aku tidak menyangka aku sangat ceroboh.
Benar.
Joon Hee.
Astaga.
Joon Hee, kamu tidak apa-apa?
Ya. Maaf. Permisi.
Ini sangat mengganggu. Makan malam macam apa ini?
Apa? Aku suka drama ini.
Aku juga. Aku setuju dengan Tae Suk.
Ini sangat menyenangkan.
Serius.
Aku butuh obatku.
Hentikan.
Kamu sudah ketergantungan.
Tikam aku. Tikam aku, Bedebah.
Kirimkan saja obatku.
Kedatanganmu adalah malapetaka.
Tidak usah membaiki aku.
Sikapmu tidak seperti biasanya.
Aku sangat malu sampai ingin menangis.
- Haruskah aku mencuci piring?
- Jangan mengubah topik.
Tidak ada apa-apa. Suasana hatiku sedang buruk.
Kedatangan orang asing membuatku lebih sensitif.
Kamu mau meminta maaf untukku?
Aku benci kamu.
Sebagai hukuman, kamu tidak boleh menyentuhku beberapa hari ke depan.
Pukul saja aku. Pukul.
Astaga.
Kamu kekanak-kanakan.
Kamu akan tidur setelah selesai bebersih?
Ya, aku harus tidur.
Baguslah.
- Aku harus keluar.
- Apa? Selarut ini?
Di luar hujan.
Jangan tanya kenapa. Bisakah kamu tidur lebih dahulu?
Ada hal mendesak?
Kamu tampak gelisah.
Astaga, jika kamu melihatku dengan wajah cantik begitu,
aku tidak bisa pergi.
Jawab satu pertanyaan ini. Ini penting atau serius?
Tidak keduanya. Ini hanya sesuatu
yang harus kulakukan.
Telepon aku jika sudah selesai.
Hati-hati.
- Aku akan segera pulang.
- Baiklah.
- Pergilah.
- Selamat malam.
Cantiknya.
Kamu akan terkena masalah jika kita kecelakaan sekarang.
Lagi pula, tidak ada yang akan menangisiku.
Tapi bagaimana reaksi istrimu yang baik
dan sangat mempercayai suaminya?
Hei, jika mau bercanda,
setidaknya harus ada yang menikmatinya.
Siapa yang menikmati candaanmu hari ini?
Jawab!
Itu menyenangkan bagiku.
Serta menegangkan.
Pindahlah sekarang.
- Untuk apa?
- Kamu...
Kamu akan terus menempel seperti ini?
Aku dekat dengan Na Ra.
Haruskah aku bertanya kepadanya?
Jangan konyol.
Apa yang kamu lakukan? Berikan!
Hai, Mi Jung.
Astaga.
Kenapa dimatikan?
Dia pasti tidak sengaja menelepon.
Kamu harus tersenyum.
Kamu paling manis saat tersenyum.
Hei.
Hei, jika kamu mengira
aku akan kembali kepadamu karena tidur denganmu, katakan.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi dalam bentuk apa pun.
Kamu ingin melindungi istri
atau keluargamu?
Na Ra adalah keluargaku
dan keluargaku tidak berarti tanpa dirinya.
Lantas aku?
Hei, kamu hanya...
Kamu toilet. Kamu bagaikan toilet.
Aku bisa mengeluarkannya kapan saja, dan jika tidak butuh,
aku hanya perlu menutupnya...
Baik, mari hentikan.
Jika kamu butuh uang, akan kuberikan.
- Jika kamu butuh rumah, aku...
- Matilah.
Matilah saja! Mati!
Mati!
Hei!
- Mati kamu, Bedebah!
- Hei.
- Hentikan!
- Lepaskan!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu bercanda?
Yang benar saja. Apa yang kamu lakukan?
Hei, astaga.
Keluar.
Kenapa kamu tega seperti ini kepadaku?
"Satu pekan kemudian, 4 Desember"
Jadi, pemiliknya juga tidak datang hari ini?
Ya.
Bagaimana bisa pemiliknya tidak datang berhari-hari?
Jujur saja,
dia kemari waktu kamu datang.
Tapi kali ini, aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Dia sudah sepekan tidak kemari dan tidak bisa dihubungi.
Apa itu pernah terjadi?
Kami tidak bisa menghubunginya saat dia bepergian ke luar negeri,
tapi dia selalu muncul tanpa mengabari dahulu.
Jangan bohong.
Hei, Dong Bae. Kita harus menaruh Yum Mi Jung dalam daftar pencarian.
Dia pergi ke mana? Ponselnya juga mati.
Hati-hati mengemudi di malam hari.
Orang gila macam apa yang meninggalkan ini di sini?
Nyaris sekali.
Aku akan...
Apa itu?
Tolong! Ada orang di sini?
Kenapa petugas dari Seoul tertarik dengan jasad orang
yang ditemukan di Paju Provinsi Gyeonggi?
Aku sedang mencari dia saat menyelidiki kasus narkoba.
Dia terlalu muda dan cantik untuk mati. Berapa usianya?
Dia 38 tahun. Namanya Yum Mi Jung.
Wajahnya awet muda.
Sepuluh tahun ke depan, dia akan tampak berusia 38 tahun.
Tapi apa ini?
Ini angka Romawi. 99.
Begitu.
Setidaknya, jaga sopan santun.
Aku 15 tahun lebih tua darimu.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Baiklah, beri tahu aku penyebab kematiannya.
Dia tenggelam.
Menarik karena aku menemukan rocuronium di dalam tubuhnya.
Itu obat bius yang digunakan di rumah sakit.
Dan obat itu disuntikkan pada ototnya, bukan nadinya.
Apa maksudnya?
Pembunuhnya menenggelamkan dia saat tubuhnya perlahan lumpuh.
Itu artinya, pembunuhnya menyaksikan dia mati.
Pembunuhnya sangat marah.
Tiga rusuknya patah, tapi aku tidak menemukan pendarahan.
Kurasa rusuknya patah karena kecelakaan mobil.
Ada lagi?
Satu gigi depannya nya patah.
Mungkin ada interferensi.
Artinya gigi depan patah sebelum dibunuh.
Coba kulihat.
Baiklah.
Kamu benar.
Aku hanya menemukan satu antingnya.
Aku menemukan DNA orang lain di cincin dan di bawah kukunya.
Mayat ini cukup bersih.
Kapan waktu kematiannya?
Ada tanda bahwa mayat ini dimasukkan ke pendingin.
Jadi, mungkin saja ada kesalahan dalam menentukan waktu kematian.
Apa pun itu, semoga berhasil!
Baiklah.
"Bukti 1, Bukti 2"
"Bukti 4"
"Bukti 8"
Di mana Yum Mi Jung tinggal?
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Ini akan mencoreng reputasi rumah bandar kita.
Harganya akan turun.
Kita harus menyaring penyewa.
Seperti di sidang Majelis Nasional.
Kita harus memasukkan ini dalam agenda rapat kita.
Hei!
Bisakah kalian hentikan?
Ada yang meninggal. Bukan saatnya mencemaskan rumah bandar kita.
Aku seperti ditampar saat tidur.
Lalu apa lagi yang harus kami cemaskan di saat begini?
Hei, apa hanya aku yang angkuh di sini?
Rumah ini tampak seperti tidak ditinggali.
Wanita yang aneh.
Rumahnya seperti rumah contoh.
Rumahnya suram.
Kamu sudah menyelidiki kehidupan Yum Mi Jung sebelum dia dibunuh?
Ya, aku menyelidiki tagihan kartu kreditnya.
Ada satu tempat yang sering dia kunjungi.
Apa?
Kamu hanya menyimpan rekaman CCTV sampai enam bulan lalu,
jadi, tidak ada rekaman sebelum bulan Juni, begitu?
Ya.
Kalau begitu, mari mulai dari bulan Juni.
Berhenti.
Itu dia, bukan?
Dia sendirian.
Tolong tunjukkan rekaman tanggal 17 Juli.
"Hotel Prince"
Rekaman tanggal 12.
Lalu rekaman tanggal 26 Juni.
Kenapa dia menginap di hotel yang sama selama tiga jam sendirian
empat sampai lima kali sebulan?
Mungkin dia bersama seseorang yang tidak boleh terlihat di hotel itu.
Firasatku mengatakan ini membutuhkan kegigihan dan kesabaran.
Jika tidak mau di sana semalaman, teruslah bekerja dengan baik.
Biar kubacakan tanggalnya.
Tolong buatkan salinan rekaman dari parkiran, lift,
dan tempat lain yang terhubung dengan kamar itu di tanggal itu.
Kenapa kamu sering rapat?
Kamu minum banyak?
Hanya sedikit.
Tunggu.
Kamu belum mendengar, ya?
Mana mungkin kamu tahu? Aku tidak memberitahumu.
Ini soal wanita dari unit 302.
Mi Jung.
Dia meninggal.
Kamu juga terkejut, ya?
Aku sungguh terkejut saat mendengar kabarnya.
Detektif berdatangan ke rumah itu beberapa hari belakangan.
Mereka bahkan menginterogasiku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kasihan Mi Jung. Aku kasihan kepadanya.
Ada apa?
- Gelap, nyalakan lampunya.
- Jangan.
Jangan.
Kamu kenapa?
Kamu bertengkar dengan Na Ra?
Hei.
Kenapa wajahmu terluka?
Tae Suk.
Mi Jung...
Mi Jung
tewas.
Apa maksudmu?
- Bagaimana dia bisa tiba-tiba mati?
- Entahlah! Aku juga tidak tahu!
Bukankah kamu bertemu dengannya setelah makan malam hari itu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku bertelepon dengannya.
Aku merasa ada yang aneh saat dia pergi,
tapi dia bilang kalian akan bertemu.
Setelah hari itu,
aku tidak pernah melihatnya lagi.
Hei, apa maksudmu?
Jangan defensif begitu.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Tidak, maaf.
Aku hanya panik.
Kamu menemukan sesuatu?
Dia selalu muncul di parkiran
30 menit setelah Yum Mi Jung masuk ke hotel itu.
Serta hanya dia yang selalu keluar
30 menit sebelum korban keluar.
Pikirmu aku hanya bersantai?
Koper berisi dia yang kita temukan
adalah edisi terbatas perancang. Hanya dijual 50 di sini.
Nomor serinya juga tertera di tiap kopernya.
Lalu kita bisa melacak nomornya dan menemukan pembelinya?
Ya, aku sudah meminta pihak merek mencari tahu siapa pembelinya.
Begitu ketemu, mereka akan mengirim informasinya lewat fax.
Astaga, Dong Bae.
Bagus. Bagus, Dong Bae.
Astaga, kamu hebat.
"Polsek Gangdong"
Aku dari kepolisian.
Hai, ada perlu apa?
Pak Kang ada?
Boleh tahu ini soal apa?
Pak Kang In Ho?
Ya.
Anda mengenal Nona Yum Mi Jung?
Pak Kang In Ho.
Anda ditahan karena membunuh dan meninggalkan mayat Nona Yum.
Tunggu.
Apa maksudnya?
Acara TV hukum. "Return", dimulai.
"Return"
Aku tidak terima jika orang mengancam keluargaku.
Dia membunuh Mi Jung di tempat lain.
Griya Tawang Stellarium.
Hubungi pengacaraku. Aku ingin pengacaraku!
Aku pengacara Pak Kang In Ho.
Pokoknya, kita harus membebaskan In Ho.
Kamu bersama siapa di griya tawang itu?
Pengacara In Ho mendatangiku dan menanyakan tentang hari itu.
Kamu menghapus video dari kamera dasbor, bukan?
Aku tanya sekali lagi. Kamu membunuh Yum Mi Jung?
Tidak.